# Alar_studios-test
Тестовое задание для позиции Front-end Developer (CoffeeScript) (сделаете хорошо на JavaScript - тоже хорошо):

Две части. Главная цель - понять, как кандидат пишет код и выбирает решения/алгоритмы, т.е. краткость приветствуется и даже самая небольшая похабность допускается (но не приветствуется), но ожидается, что стиль будет один и код будет читаем, хотя, не идеальным в плане полной защиты от всего.
 
* Создать 2 канваса 600x600 и 600x50, нарисовать в большем 5 закрашенных 5-и конечных звезд. Красного, синего, зеленого, желтого и черного цветов и по клику мышкой на цветной звезде - закрашивать маленький канвас - соответствующим цветом. При клике на белую (не закрашенную) область большого канваса - маленький канвас - закрашивать белым.

* Single Page Application (SPA) приложение для редактирования списка пользователей:
1. Одна страница, таблица с полями: имя, телефон. Кнопки: общая - добавить, для каждой строки данных - редактировать, стереть.
2. Под таблицей поля для ввода имени и телефона.
3. При нажатии кнопки добавить - в таблицу добавляется пользователь с данными из заполненных полей. Валидация: имя не пустое, телефон состоит только из цифр, тире (возможен “+” как первый символ). Если валидация не пройдена - где то рядом появляется сообщение об ошибке.
4. Редактирование - поля в списке превращаются в текстовые и появляется кнопка для сохранения изменений (или же кнопка для начала редактирования превращается в кнопку сохранения). Валидация такая же, как и при добавлении.
5. Удаление - удаляет строку.
6. Начальные данные: 4-5 пользователей.
7. Связи с сервером нет, но должны быть placeholders. Т.е. Там, где должна быть свзяль с сервером (AJAX) что-то должно быть (может, закомментированное).
8. Требования: Не использовать библиотеки и фреймворки.
9. Пакет: исходники на JavaScript/CSS/HTML.


Если используется сборщик пакетов, помимо исходников необходимо предоставить скомпилированный результат. Если для работы кода нужен сервер(результат по каким-то причинам не может быть запущен из файловой системы), разместить код на предназначенном для этого сервисе и вместе с исходниками - прислать ссылку.
